---
layout: post
title: "UGUESS 支持"
modified: 2016-04-08 09:55:09 +0800
tags: []
image:
  feature: 
  credit: 
  creditlink: 
comments: false
share: false
---

* 欢迎你们随时能我们提出更多的建议和需求
* 技术支持电话(Support Phone): +8615606718091
* 技术支持邮箱(Support Email): immouseshi@gmail.com

欢迎您使用本软件及服务！
为使用本软件（以下简称“本软件”）及服务，请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，您如果继续本软件，即视为您已接受本协议的任何条款。

一、【软件的安装与卸载】

1.1 软件可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。

1.2 下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

1.3 如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助本软件改进产品服务，请告知卸载的原因。

二、【软件的更新】

21 为了改善用户体验、完善服务内容，本软件将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

2.2 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，本软件有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

2.3 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。本软件不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。

三、【用户个人信息保护】

3.1 保护用户个人信息是本软件一项基本原则，本软件会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可本软件不会向第三方公开、透露用户个人信息。本软件对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。

3.2 您在注册账号或使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：为向您提供账号注册服务或进行用户身份识别，需要您发送手机号码。若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。

3.3 一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。

3.4 本软件将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

3.5 未经您的同意，本软件不会向本软件以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

四、【主权利义务条款】

4.1 【账号使用规范】

4.1.1 用户有责任妥善保管注册账户信息及账户密码的安全，用户需要对注册账户以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不向他人透露账户及密码信息。当在您怀疑他人在使用您的账号时，您应立即通知本软件公司。

4.1.2 用户在使用手机号码注册本软件账号时，系统将为您自动匹配本软件账号。

4.1.3 用户注册账号后如果长期不登录该账号，本软件有权回收该账号，以免造成资源浪费，由此带来的任何损失均由用户自行承担。

4.2 【用户注意事项】

4.2.1 您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您移动通讯终端的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

4.2.2 您理解并同意：本软件的某些功能可能会让第三方知晓用户的信息。

4.2.3 您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。

4.2.4 您理解并同意本软件将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，本软件并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

4.2.4.1 本软件不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；

4.2.4.2 本软件有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；

4.2.4.3 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，本软件可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，本软件没有义务向您返还任何数据。

4.2.5 用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自本软件不可掌控的风险内容，包括但不限于：

4.2.5.1 由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；

4.2.5.2 用户必须选择与所安装手机相匹配的软件版本，否则，由于软件与手机型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；

4.2.5.3 用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；

4.2.5.4 用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；

4.2.5.5 由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的本软件登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。

4.2.6 因用户使用本软件或要求本软件提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供，本软件不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与本软件无关，本软件不承担任何责任。

4.3 【软件使用规范】

除非法律允许或本软件书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：

4.3.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息；

4.3.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；

4.3.3 对本软件拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

4.3.4 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非本软件经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；

4.3.5 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

4.3.6 通过非本软件开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本软件软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；

4.3.7 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；

4.3.8 其他未经本软件明示授权的行为。

4.4 【对自己行为负责】

您充分了解并同意，您必须为自己注册账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。本软件无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

4.5 【违约处理】

4.5.1 如果本软件发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，本软件有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。

4.5.2 您理解并同意，本软件有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

4.5.3 您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；本软件因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

五、【终端安全责任】

5.1 您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。

5.2 您不得制作、发布、使用、传播用于窃取本软件账号及他人个人信息、财产的恶意程序。

5.3 维护软件安全与正常使用是本软件和您的共同责任，本软件将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意本软件并不能就此提供完全保证。

六、【其他】

您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束。本软件有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
