---
layout: post
title: "crontab"
description: ""
category: System
comments: true
tags: [SA]
---

##Crontab
---

###介绍:

crontab命令常见于Unix和类Unix的操作系统之中，用于设置周期性被执行的指令。该命令从标准输入设备读取指令，并将其存放于“crontab”文件中，以供之后读取和执行。该词来源于希腊语 chronos(χρόνος)，原意是时间。

通常，crontab储存的指令被守护进程激活， crond常常在后台运行，每一分钟检查是否有预定的作业需要执行。这类作业一般称为cron jobs。

我们Rails里面一个gem whenever用的就是crontab功能

###How to

crontab文件包含送交cron守护进程的一系列作业和指令。每个用户可以拥有自己的crontab文件；同时，操作系统保存一个针对整个系统的crontab文件，该文件通常存放于/etc或者/etc之下的子目录中，而这个文件只能由系统管理员来修改。

例如ubuntu /etc/crontab就是对于整个系统crobtab文件

**View Crontab help**:

	crontab -h
	
**Edit Your Crontab**:

	crontab -e
	
**View Users Cronjob**:

	crontab -u userName -l
	
**View Root User Cronjob**:

	crontab -l
	
**View /etc/crontab**:

A cronjob can be also run from /etc/crontab file. To view it, enter:

	less /etc/crontab

**View Daily Cronjob**:

Type the following commands:

	cd /etc/cron.daily/
	ls -l
	cat filename

**View Hourly Cronjobs**:

Type the following commands:

	cd /etc/cron.hourly/
	ls -l
	cat filename
	View Weekly Cronjobs

**View Weekly Cronjobs**:

Type the following commands:

	cd /etc/cron.weekly/
	ls -l
	cat filename
	View Monthly Cronjobs

**View Monthly Cronjobs**:

Type the following commands:

	cd /etc/cron.monthly/
	ls -l
	cat filename

**View Software (Package) Specific Cronjobs**:

Type the following commands:
	
	cd /etc/cron.d/
	ls -l
	cat filename
	
	
###操作符号

**在一个区域里填写多个数值的方法**

    - 逗号,分开的值，例如 1,3,4,7,8
    - 连词符-制定值的范围，例如 1-6，意思等同于1,2,3,4,5,6
    - 星号*代表任何可能的值。例如，在“小时域” 里的星号等于是“每一个小时”，等等

    某些cron程序的扩展版本也支持斜线 ('/') 操作符，用于表示跳过某些给定的数。例如，“*/3”在小时域中等于“0,3,6,9,12,15,18,21”等被3整除的数；

###时间设置

	# 文件格式说明
	#  ——分钟 (0 - 59)
	# |  ——小时 (0 - 23)
	# | |  ——日   (1 - 31)
	# | | |  ——月   (1 - 12)
	# | | | |  ——星期 (0 - 7)（星期日=0或7）
	# | | | | |
	# * * * * * 被执行的命令
	
注：
在“星期域”（第五个域），0和7都被视为星期日。
不很直观的用法：如果日期和星期同时被设定，那么其中的一个条件被满足时，指令便会被执行。请参考下例。
前5个域称之分时日月周，可方便个人记忆。
从第六个域起，指明要执行的命令。

###Example

	 #===========================================================
	 #      SYSTEM ACTIVITY REPORTS
	 #  8am-5pm activity reports every 20 mins during weekdays.
	 #  activity reports every hour on Saturday and Sunday.
	 #  6pm-7am activity reports every hour during weekdays.
	 #  summary prepared at 18:05 every weekday.
	 #===========================================================
	 0,20,40 8-17 * * 1-5 /usr/lib/sa/sa1 1200 3 &
	 0 * * * 0,6 /usr/lib/sa/sa1 &
	 0 18-7 * * 1-5 /usr/lib/sa/sa1 &
	 5 18 * * 1-5 /usr/lib/sa/sa2 -s 8:00 -e 18:01 -i 3600 -ubcwyaqvm &
	 
###实际使用

上面介绍完crontab一些知识以及怎样使用，接下去就来一个比较具体例子，在我们的app里面，当然会涉及到数据库备份，而且往往是放在凌晨来备份，好吧，那我们就定在凌晨一点整时间来备份数据库

**首先，我们写一个数据库导出的bash脚本：**

	touch backup_mysql.sh
	vim backup_mysql.sh
	
**在backup_mysql.sh里面填入以下内容：**

	#!/bin/bash

	backup="/#{path}/dump_`date +%d-%m-%Y`.sql"
	/usr/bin/mysqldump -u#{user} -p#{user_password} databse_name | gzip > $backup.gz

**接下去，我们就可以使用crontab job来帮我们定时1点执行**:

注意！backup_mysql.sh必须是要有可执行权限哦

**打开crontab编辑:**

	crontab -e
	
**然后选择你需要编辑模式，定时执行backup_mysql.sh:**

	0 1 * * * /bin/bash -l -c 'bash /#{path}/backup_mysql.sh'

好了，接下去你就可以1点整时看看是否有备份；当然其他命令都是这样来使用crontab。如果觉得自己手动写crontab太过麻烦，觉得时间那些都比较难写，用Rails的童鞋们，建议使用下面这个gem whenever

[https://github.com/javan/whenever](https://github.com/javan/whenever)


### Cron Wiki:

[http://zh.wikipedia.org/wiki/Cron](http://zh.wikipedia.org/wiki/Cron)
