---
layout: post
title: "SongZangZhe"
modified: 2015-01-02 13:57:02 +0800
tags: []
image:
  feature: abstract-9.jpg
  background: witewall_3.png
comments: 
share: 
---

### 第一章 风云欲起乌镇城
---

*“轮回六趣，如旋火轮。” 一切众生从无始以来，即已在六道中轮回不息 - 《观佛三味经》*

北辽开国291年，腊月二十三，夜。

  明月当空，冰冷的阴风吹过棋盘整齐的街道，乌镇城内街道尽皆空空荡荡，人影全无，没有丝毫声音，似乎空气都凝固了。
  
  这时，一阵急速的马蹄声打破了此刻的死寂，越来越近，一名蒙着脸的金大刀卫骑兵从雁塔坊拐角处冲出，沿着东大街自西朝东疾驰。
  
  "大胆，全城宵禁，何人胆敢此刻出城！" 东门城防卫兵拦住喝道，却见那人听若罔闻，依然疾驰，众城防兵大怒，欲纷纷动手将此狂徒拿下，待近处一看，来人金刀金衣金马甲，便知是如殿的十二金大刀卫骑兵，
  
  城防兵长面色巨变，立马给众人使了个眼色，喊道：“快开城门...将军慢走。” 只见那金大刀卫士策马疾飞出城而去。
  
  眼见那金大刀卫骑兵走远，城防兵长孙长公才松了一口气，心想：刚庆幸多瞧一眼，莫不然定让手下误事，如殿十二金大刀卫士，在乌镇城可是仅次于王族的存在，怠慢了，可不是自己这个小小城防兵长能担当得起，心里却十分地诧异，金大刀卫士何故出现于城中。
  
  刚关闭城门，远远地传来更为密集的蹄声，只见又十名金大刀卫骑兵与一白衣白马青年文士提着灯笼疾驰而来，当先那名将军浓眉叫髯，额中央隐约现一刀字深疤，绿袍金甲，身背一大刀，远望那刀身隐约纹一青龙。
  
  待众卫士临近城门， “大刀将军！” 孙长公失声惊呼，急忙翻身下马，朝着当先那名将军半欠身道：“不知大刀将军与众金刀卫骑兵深夜到东门处，是否欲出城？”。
  
  原来此人乃当年仅率领十一名金大刀卫骑兵便平定辽北乱党，后被圣上封为辽国神将的大刀，额中那一刀字深疤，让人望了不怒自威。此事全国皆知，十年来，神将大刀虽已退出军界，少问兵戎政事，但其威名依然存在。
  
  此刻城防兵长孙长公见神将大刀，激动恐慌之下，连声音也不由得颤抖起来。
  
  神将大刀目光望远，沉稳地问道：“刚可有一金大刀卫骑兵出城？”
  
  “禀大刀将军，刚确有一金大刀卫骑兵将军出城” 孙长公道。
  
  “往何处去了？” 大刀身后，另一光头，燕颔虎须的金甲将军急切地问道。
  
  “朝北一路疾飞而去” 孙长公指着北方小心地回答道。
  
  孙长公话毕，光头将军欲策马前去，眼望神将大刀，却见大刀神态依然不急不躁，目朝东边，双眉稍皱，眼望苍天，仿佛刚没听见任何声音，光头将军稍一犹豫，停住了追势。
  
  光头将军纵使心如着急，无耐大刀一动不动，只好按耐住急心，拼命朝白衣青年使眼色。
  
  仔细看那白衣青年，细眉方脸，眉目透着雅儒，却顶着一头与他年龄不相符的白发。对于光头将军的眼色，白衣青年也是无耐地怂了怂肩，示意不明，而后转身恭敬地朝大刀问道：“爹，不追么？”
  
  大刀这才似乎回过神来，朝白衣青年点了点头道 “克儿，你与寺中速带卫士去寻缘儿，务必保全她的安危。老夫，先于此会一会一老朋友!”
  
  一旁早已吓呆的孙长公这才认出面前二人，此白衣白发青年名叫无克，乃神将大刀长子，辽国十大年轻俊杰之一，金大刀卫士的下一代接班人。那一头白发让人见一次就心中永记。至于那光头将军是当年平定辽北乱党的另一功臣郭寺中，据传此人双臂力大惊人，刀法如神，刀法于辽国中仅次于神将大刀。
  
  白发无克与光头寺中待大刀言毕，轰然应诺，领其余七金大刀卫士驰马北去。
  
  临出城门，无克略微停马，转身看了一眼父亲，只见大刀依然保持坐骑骏马，双眉紧皱，目望东方的姿势。这些年来，在无克心中，父亲历经大战小战，不下百场，从未有此神情，何故今夜如此。无克暗自咬了咬下牙，将心中疑惑暂时放下，转身尾随众人驰北而去。
  
  孙长公见众人离去，神将大刀依旧保持原有地姿势，唯有态度尊敬地等候大刀吩咐，一时也不知该如何是好。城防兵卒们见领头这样，也都个个顶着冷风，呆立原地，。
  
  风势越吹越大，远空中黑云滚滚翻腾而来，顿时天昏地暗，飞沙走石。“轰”地一声，东城门内一颗松树突然被焦雷劈中，烈火熊熊。孙长公立忙大声吆喝吩咐兵卒们往正楼拿水桶，于井里打水灭火。
  
  突然，天空又“轰”地一声，一道闪电般亮光直往大刀处劈去，忙于在正楼指挥兵卒灭火的孙长公见此异况，刹时心都提了上来，还未能有所反应，转眼间，亮光落下，光芒剧闪，瞬间令众人无法直视，激起了地上阵阵尘埃，一时劈中处发生何事。
  
  片刻，待沙落尘消，地上硬生生被劈出30寸宽凹坑，坑正中一人手提齐人金刀，手拉一骏马，绿袍随风飘起，身穿金甲，宛如战神般安然无恙伫立于原地，不是神将大刀，会是何人。
  
  孙长公急忙跑过去坑边，呐呐问道：“大...人...这...这刚才是...是什么玩意？”
  
  大刀依旧目视东边，冷冷地道：“非人” 而后翻身骑马，一手扭转金刀背于身后，驰马往城门外去，刚过城门，勒马回缰，转身对孙长公吩咐道：“明日起，乌镇城许进不许出，待我归来再作其他安排。” 言毕一刻不留往东边而驰。
  
  孙长公这才稍微松了口气，一边急忙命人关闭城门，一边找来马，骑马往城主殿汇报今晚发生事情。
